(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Maman)
(Pas de pitié)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Gare de Mungyeong)
Alors Min.
Papa.
Maman.
Pourquoi as-tu l'air si surpris ?
Allons-y, notre petite princesse.
Allez, tu penses toujours
qu'elle est une petite fille ?
Quoi ? Elle a encore l'air d'
une petite fille.
Mon Dieu, tu es vraiment un cœur tendre.
Allons-y, chérie.
Où est papa ?
Il est probablement allé chercher de l'eau.
Comment ça va ces jours-ci ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire, jouer la comédie.
Comment ça se passe ?
Je suis encore en train de construire mon expérience.
Vous avez cet âge
et vous continuez à acquérir de l'expérience ?
Mon Dieu.
Si vous étiez un policier,
vous seriez un haut gradé maintenant.
Maman, s'il te plaît.
À ce rythme-là, quand est-ce que tu vas
enfin décrocher un rôle principal ?
Je perds sérieusement patience.
Hé, regarde-toi.
De quoi ris-tu ?
Je suis heureux, c'est tout.
Tu viens de me le demander pour la première fois...
à propos de mon travail.
Tu penses que c'est drôle ?
Non, je ne me moque pas de toi.
Je suis juste heureuse.
Mon Dieu, tu es tellement stupide.
(Pas de pitié)
Monsieur Ma, êtes-vous en route ?
Où êtes-vous ?
Oui, je suis en route.
Je viens de passer le pont Seongan.
Je vois.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Pardon ? Que veux-tu dire ?
(Ambulance)
Les urgences de l'hôpital Seongnae sont pleines.
Appelez l'hôpital le plus proche.
Victime d'un accident de la circulation, un homme d'une quarantaine d'années,
a besoin de réanimation cardio-pulmonaire.
L'accident s'est produit à 21h50
Un patient urgentiste arrive.
Dégagez le passage !
Que penses-tu faire ?
Tu m'as fait peur.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Heureusement que tu es encore en vie.
Est-ce que So Min est là ?
À ce propos...
nous avons un problème.
Quel genre de problème ?
Il s’agit de ces fausses rumeurs
qui circulent à votre sujet.
Tu n'as pas l'air très beau
sous cet angle.
Qui t'a appelé beau détective ?
C'est un mystère.
Dis-moi juste si So Min est là.
Si vous voulez savoir,
cela vous coûtera 50 centimes.
Ça suffit de ta part. Compris ?
Dis-moi où elle est.
Là-bas.
(Épisode 6)
Qu'est-ce qui est si grave ?
Tu penses qu'il est mort ?
Nous avons déjà vérifié.
Est-ce que cela vous inquiète ?
C'est un peu vide.
C'est normal de ressentir cela.
Mais...
Fais attention à toi à partir de maintenant.
Ils viendront te chercher.
Alors, tu devrais rester ici un moment.
Je ne veux pas.
C'est fini maintenant.
Alors Min.
Votre vie pourrait être en danger.
Je m'en fiche.
Quand j'ai décidé de tuer Ma Seok Gu,
Moi aussi, je mets ma vie en jeu.
Vous avez mis votre vie en jeu ?
Vous devriez réaliser à quel point la vie est précieuse.
Soyez reconnaissant que vos deux parents
soient en vie.
Je m'en fiche.
Quel est l'intérêt d'avoir des parents en vie ?
C'est comme s'ils n'existaient pas.
Mon père m'utilise pour sa réputation.
Ma mère est devenue folle
après avoir été qualifiée de maîtresse.
Comment est-ce normal ?
Vous pensez que seul le chemin facile
vaut la peine d’être emprunté, n’est-ce pas ?
Non.
Même si ce n'est pas un chemin glamour,
s'il est facile pour vous de le parcourir,
c'est un bon chemin.
C'est pourquoi...
Je veux que tu te relèves...
et trouvez le bon chemin pour vous.
Je ne te laisserai pas tout jeter.
Bien.
Tu le penses vraiment ?
- Tu as promis.
- Très bien.
Merci pour ça. Au revoir.
Merci.
Pour quoi?
Juste... merci.
(À louer)
(Soupe et riz So Min)
Que puis-je vous offrir ?
Deux soupes régulières
et une spéciale, s'il vous plaît.
Tu l'as eu.
Deux classiques, un spécial.
Allumez les fourneaux.
D'accord.
Bon sang, les accompagnements ne sont pas prêts.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça brûle.
Combien de temps vas-tu éplucher cet oignon ?
Une éternité ?
Ça me fait brûler les yeux et pleurer.
Bon sang.
Voici.
Papa, que dois-je faire ?
J'ai les yeux qui brûlent.
Prenez votre temps.
Ok, une question rapide.
- M. Ha Hyun Jin ?
- Ouais ?
Pourquoi avez-vous épousé Mme Kim Mi Yang ?
Hmm.
Parce qu'elle est jolie.
Allez.
Pourquoi?
- Alors Min.
- Ouais ?
Savez-vous combien coûte notre soupe ?
Quoi ? Huit dollars ?
Faux.
Un seul bol ? Mais vous êtes deux.
J'amène toujours mon petit-fils ici
pour de la nourriture gratuite.
Je me sens mal à ce sujet.
Il est normal de manger deux bols pour deux.
Pourquoi te sens-tu toujours mal à ce sujet ?
Un instant.
Je parie que tu as faim, hein ?
Deux bols de soupe.
Pourquoi tu t'éloignes ?
Je t'ai dit d'éplucher l'oignon.
Je suis.
Tu es la reine de l'espacement.
Voici.
Sois prudent.
- Alors Min.
- Oui ?
Vous connaissez cette expression.
Dur à l'extérieur.
Comment ça s'appelle ?
Un béguin pour une fille ?
Non, ce n'est pas ça.
Dur à l'extérieur, doux à l'intérieur.
C'est ce que j'aime chez elle.
Quand tu écoutes ta mère parler,
ça a l'air dur,
comme si elle frottait du sel sur une plaie.
Mais si vous écoutez attentivement,
En fait, elle met du médicament sur une coupure.
C'est le genre de personne qu'est ta mère.
Arrête. Quand as-tu
commencé à te vanter autant de ta femme ?
D'accord.
Ici.
(Facture d'eau - Ha Hyun Jin)
Le commissaire sera bientôt là.
(Félicitations)
(Commissaire de police Park Jae Gyu)
Tu l'as fait.
Il semblerait que vous seriez même prêt à...
mets-toi en danger pour cette fille.
Alors je suppose que...
tu risquerais ta vie pour cette femme.
Tu penses que je t'ai abandonné, toi et ta mère ?
Je ne peux pas dire le contraire.
Je sais à quel point vous tenez à votre réputation.
Jae Gyu ?
Reculez !
S'il te plaît, ne pars pas.
Et Jeong Hun ?
Bon sang!
Jeong Hoon.
Tu peux m'en vouloir maintenant,
mais une fois que vous grandissez
et découvrez le monde,
tu comprendras pourquoi j'ai fait ça.
S'il te plaît, ne pars pas.
- Lâche-moi !
- Maman.
Maman.
(Commissaire de police Park Jae Gyu)
On dirait que vous n'êtes pas satisfait
du poste que vous avez obtenu...
en abandonnant votre première femme.
Tu pensais pouvoir me contrôler...
en tenant Ha So Min au-dessus de ma tête.
Ça n'arrivera pas.
Je vais attraper Ma Seok Gu
et l'enfermer moi-même.
Alors laisse tomber, d'accord ?
Je ne veux pas voir
à quel point un homme qui se fait appeler mon père est ignoble...
va se baisser.
Jeong Hoon.
Ce que vous voyez n’est pas l’image complète.
Ma seule erreur a été...
ne pas vous exposer au monde réel plus tôt.
Si voir ce monde est ce qu'il faut,
alors je préférerais rester aveugle.
(Dégâts par victime)
Pourquoi recueillez-vous les déclarations
des victimes de phishing ?
Qu'est-ce que tu fais?
Jong Chan, reste en dehors de ça.
Vous pourriez vous blesser.
Détective Park.
Oui, chef.
Viens avec moi une seconde.
Que se passe-t-il?
Un homme a disparu
près du pont Seongan la nuit dernière.
Manquant?
Je pense que c'est Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu ?
Il y a eu un accident majeur
dans cette zone la nuit dernière.
Les ambulanciers ont été pris en embuscade
par des membres de gangs...
et assassiné.
Toutes les caméras de sécurité de la zone
ont été détruites.
Ils ont même pris les images de la caméra embarquée.
Tout était planifié.
Et?
Selon les déclarations des témoins,
le patient non identifié...
correspond à la description
du chef du clan Ilseong.
Mais...
Tu sais ce qui m'énerve ?
Nos supérieurs voulaient que nous dissimulions cela.
Je ne sais pas ce qui les a fait changer d'avis,
mais maintenant ils exigent
qu'on ramène ce salaud.
(Recherché - suspect de phishing vocal)
Eh bien, eh bien.
C'est embarrassant, c'est toujours moi
qui te demande des faveurs.
Absurdité.
J'espérais que tu reconsidérerais...
ce que tu as dit hier soir.
Vous parlez du financement de la campagne ?
J'ai entendu dire que le Parti Démocratique du Peuple
vous a contacté...
et le Parti de la liberté de Corée également.
Oui, c'est comme ça que les choses se sont passées.
Les gens talentueux se font remarquer partout.
Alors, quel parti as-tu choisi ?
Je dois déterminer
quelle option vous convient le mieux,
donc j'aurai besoin d'un peu plus de temps pour réfléchir.
Cela fait deux d'entre nous.
Désolé?
Je n'ai pas encore décidé.
Je dois réfléchir à ce qui est le mieux pour moi.
En plus de cela,
un de mes gens m'a volé.
Nous faisons tout ce que nous pouvons
pour attraper Ma Seok Gu.
Donnez-nous juste un peu plus de temps.
Cela dit,
quelque chose me dit...
que mon gars a été piégé par quelqu'un.
Donc même si tu le trouves,
mon argent sera déjà parti.
Alors tu dis...
Amène-moi...
le vrai voleur.
Je veillerai à ce qu'ils sachent
ce qui arrive à chacun...
qui me vole.
Amène-les-moi,
et je vais continuer à utiliser le financement
que j'ai retiré.
Oui Monsieur.
- Bienvenue.
- Salut.
Je me souviens de toi avant.
Tu es venu chercher ta mère.
As-tu pu la retrouver ?
Oui, je l'ai trouvée.
Dieu merci.
Depuis ce jour-là, je suis inquiet.
De quel genre de fleurs avez-vous besoin ?
Sont-ils pour ta mère ?
Qu'est-ce qui est généralement utilisé pour les mémoriaux ?
Bien...
(Camélias)
Je prendrai ceux-là, les camélias.
D'ailleurs,
Tu connais ce type de tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Quel type ?
Tu ne le fais pas ?
Il y avait un homme ici juste avant toi...
qui a également acheté des camélias pour un mémorial.
Il a demandé spécifiquement des rouges,
alors j'ai pensé que vous vous
connaissiez peut-être tous les deux.
(Salle de l'Amour)
Je vous l'ai dit, je ne peux pas montrer
les images de sécurité à n'importe qui.
S'il vous plaît, juste cette fois.
Quelqu'un que je ne connais pas est venu rendre visite à mes parents,
et je n'ai aucune idée de qui c'était.
Probablement quelqu'un qui les connaissait.
Si je pouvais juste voir les images,
je saurais s'ils se connaissent.
Bon sang, tu es persévérant.
La réponse est non. S'il vous plaît, partez.
Alors, as-tu vu quelqu'un
porter des camélias ?
Comment suis-je censé me souvenir...
Attendez.
Des camélias ?
Ouais, je m'en souviens.
Habituellement, les gens apportent des lys ou des jacinthes,
mais quelqu'un a laissé des camélias, ce qui était étrange.
Était-ce un homme ?
À quoi ressemblait-il ? Quel âge avait-il ?
C'était un homme.
Il portait des lunettes de soleil,
donc je ne pouvais pas vraiment voir son visage.
Je m'en souviens. Il avait...
ce tatouage étrange sur son cou.
Tu veux dire un tatouage comme celui-ci ?
Vous aimez celui-ci ?
Ouais, ça y ressemble.
Merci.
(Je pense que Ma Seok Gu est toujours en vie.)
(Nous devons nous rencontrer.)
Le commissaire veut vous voir.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Êtes-vous derrière
ce qui est arrivé à Ma Seok Gu ?
Bien sûr que non.
Comment saurais-je où est ce salaud ?
Alors tu me dis que
tu n'as rien à voir avec ça ?
Comme je l'ai dit, ce n'était pas moi.
Avons-nous terminé ici ?
Jeong Hoon.
Désolé, je dois aller quelque part.
Cinq minutes. J'arrive.
Je peux y aller seul.
Pas question, c'est trop risqué.
Êtes-vous sûr que c'était Ma Seok Gu ?
Je ne suis pas sûr,
mais le tatouage correspond exactement.
Tatouage?
Tu veux dire...
ce tatouage bizarre d'irezumi ?
Ce fils de pute est venu chez nous...
et le restaurant de mes parents.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Il a laissé des indices,
comme parcourir le courrier,
et laissant des fleurs derrière lui.
J'ai entendu quelque chose à la gare aujourd'hui.
Ma Seok Gu a disparu...
pendant qu'il était transporté à l'hôpital.
Alors il est toujours en vie ?
C'est possible.
Alors pourquoi ?
Il rôde dans les parages.
Il pourrait m'attraper à tout moment s'il le voulait.
C'est comme s'il essayait de m'intimider.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
Mais quelque chose cloche.
Comme s'il manigançait quelque chose.
J'y suis presque.
Tu me cherches ?
Un contre plusieurs, ça a l'air cool dans les films.
Je retire ce que j'ai dit.
Attendez.
Attrapez-le. Bougez !
Vite, allez-y !
Attrape ce fils de pute !
Où es-tu?
Toi, regarde là-bas.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Parc Jeong-hun !
Alors Min.
Les choses peuvent paraître mauvaises,
mais il y a toujours un moyen.
Allez, monte.
Le piquant est à moi, le fromage est à toi.
Nous devons d’abord appeler la police.
Si nous signalons cela comme un enlèvement,
ils découvriront que nous sommes impliqués avec eux.
Nous finirons aussi derrière les barreaux.
Je ne peux pas retourner en prison.
Et alors, on reste assis ici et on ne fait rien ?
Nous le trouverons par nous-mêmes.
Nous sommes inséparables.
Ils s'éloignent de plus en plus.
Monsieur, s'il vous plaît, accélérez.
Je vais ajouter 50 centimes supplémentaires.
(Éteindre)
(Emplacement)
Oh mon Dieu.
Que s'est-il passé ?
Le signal a disparu.
Je pense qu'ils ont remarqué quelque chose.
Quoi?
Hé.
Laisse-moi te demander une dernière fois.
Où est l'argent ?
Vous pensez que l’argent vient tout seul…
quand tu claque des doigts ?
(Conférencier)
Bonjour?
Perdre ses parents aurait dû suffire.
Pourquoi as-tu dû me voler
et empirer les choses ?
Transférez l'argent que vous m'avez volé
dans un portefeuille froid.
Déposez-le dans le casier numéro deux de la gare de Gyodong
demain soir.
S'il me manque un seul centime,
ton ami finira comme tes parents.
(Vidéo)
Vous pensez que l’argent va simplement apparaître...
quand tu claque des doigts ?
Maman!
Nous devrions le rendre.
Quoi?
L'argent.
Je te le dis, rendons-le-nous.
Attends, calme-toi.
Mais sa vie est en jeu,
comment puis-je me calmer...?
Je suis désolé.
Je ne peux tout simplement pas regarder plus de gens mourir.
Même si ce n’est pas un chemin glamour,
Si c'est facile pour toi de marcher,
c'est un bon chemin.
Je veux que tu te relèves...
et trouvez le bon chemin pour vous.
Je ne te laisserai pas tout jeter.
Fais Jin.
Peux-tu transférer l'argent...
dans ce truc de portefeuille froid en ce moment ?
Tu le rends sérieusement ?
Même mon seul et unique...
Mme Kim m'abandonne.
Quel est l'intérêt désormais ?
Je pourrais tout aussi bien mourir.
Morceau de merde pathétique.
Quoi?
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Je rembourserai tout ce que je dois
d'ici demain.
Où en Corée...
Ma Seok Gu pourrait-il se cacher ?
Je ne sais pas.
Je ne sais rien.
Je jure, je ne sais pas.
À cause de ce salaud de Ma Seok Gu,
Ma vie est complètement foutue.
Aussi ruiné que le mien ?
Eh bien, pas exactement.
Je n’ai jamais voulu que cela arrive.
Je suis désolé.
Et si on faisait équipe ?
Quoi ? Faire équipe avec toi ?
Tu as perdu la tête.
Même si j'ai touché le fond,
Tu penses que je travaillerais avec quelqu'un
qui travaillait sous mes ordres ?
Qu'est-ce que c'est?
(Recherché - suspect de phishing vocal)
(Ma Seok Gu)
Il y a cinquante mille dollars si on y parvient.
Nous l'avons divisé.
Seulement 50 000 $?
Je prends soixante, tu en as quarante.
Six.
Quatre.
Oublie ça,
pourquoi devrais-je courir après la monnaie ?
Soixante-dix-trente.
Sept...
Toujours pas suffisant.
Quatre-vingt-dix-huit. C'est ma dernière offre.
Par où commencer ?
Attends, écoute juste une seconde.
Allez,
vous devez savoir
à quoi vous vous engagez.
Exactement.
Alors je te paie 1 000 $ d'avance, tu comprends ?
Arrêtez de trop réfléchir et faites-le.
Attendez, c'est illégal, n'est-ce pas ?
Alors oublie ça.
Incroyable.
Écoutez bien.
Nous allons être...
être des antihéros.
Anti... quoi ?
C'est quoi ce bordel ?
J'utilise aussi des produits anti-âge.
Gros con.
Donc ça veut dire...
Ne t'inquiète pas, fais-moi juste confiance.
Cela signifie que vous êtes un méchant qui fait le bien.
Cela n'a aucun sens.
Hé, tu ne me fais pas confiance ?
- Monte ici.
- Tu es là alors ?
Quel est le travail ?
Comment puis-je le savoir ?
Attends, tu es
le Chinois-Coréen de tout à l'heure.
Ouah.
Quelle jolie configuration vous avez là.
C'est drôle comme personne n'est derrière les barreaux.
Vous avez des dossiers clients
dans votre boutique, n'est-ce pas ?
Non. Les flics ont tout pris.
Est-ce ainsi?
Parmi ces comptes créés avec
des identités volées...
Ceux-ci?
Monsieur Lee Seung Tae ici même...
m'a supplié, alors je n'ai pas pu dire non.
Tu étais assez content
quand je t'ai proposé de l'argent.
Cela m'a quand même coûté plus cher.
Même les étrangers l’ont vite compris.
Vous pensez qu'ils donneraient
leurs informations gratuitement ?
Ils m'ont coûté cinquante dollars chacun.
Ce Kazakh, Obolbek ?
Il a insisté pour vendre, alors je l'ai aidé.
Hé, j'ai payé.
Ça rend ça légal, non ?
Peu importe.
Donnez-moi des informations sur quelques autres personnes,
y compris les Kazakhs.
Aussi, pour le clan Ilseong,
où puis-je publier une offre d'emploi
pour un collectionneur ?
(Emploi à temps partiel bien rémunéré disponible)
(Travail de collecte simple)
Monsieur Obolbek ?
C'est moi qui ai appelé hier.
Pouvons-nous parler un instant ?
Vous gérerez les clients
de notre entreprise.
Quand est-ce que je commence ?
Les heures normales sont de neuf à six,
du lundi au vendredi.
Mais nous avons un travail urgent aujourd'hui,
nous avons donc besoin que vous commenciez tout de suite.
OK, je comprends. C'est urgent.
Compris.
Ce client a déclaré faillite
et a de graves problèmes,
ils ne peuvent donc pas effectuer de dépôts bancaires directement.
C'est une somme importante,
c'est pourquoi nous avons besoin de vous.
Où as-tu besoin de moi ?
Dirigez-vous vers la gare de Gyodong.
Une fois que vous avez récupéré le colis,
dirigez-vous vers la station d'intersection de Seongan.
Station d'intersection de Seongan ?
Remettez-le à notre gars à la sortie 3.
Une fois que vous avez reçu le colis
du transporteur du client,
recherchez le chariot à gaufres sur Buil-ro 3-gil.
- Rendez-vous au centre communautaire Buil.
- Monsieur.
Monsieur, construisez un centre communautaire, s'il vous plaît.
(Emplacement du S14)
Utilisez ce téléphone à l’avenir.
Nous vous appellerons.
Attendez.
Arrêtez de vendre vos informations personnelles.
Arrêtez-vous ici, s'il vous plaît.
Suivez cette voiture, s'il vous plaît.
Tu es là?
Que s'est-il passé ? Ça va ?
Je vais bien.
Alors Min.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Chacun semble avoir
son propre chemin à suivre.
Que fais-tu?
Désolé.
C'est mon chemin.
Un gars est venu avant toi...
et j'ai aussi acheté des camélias pour les commémorations.
C'était un gars.
Il portait des lunettes de soleil,
donc je ne me souviens pas vraiment de son visage.
Je m'en souviens. Il avait...
ce tatouage étrange sur son cou.
Oh mon Dieu.
Que s'est-il passé ?
Le signal a disparu.
Je pense qu'ils ont remarqué quelque chose.
Quoi?
Ça suffit.
Comment c'est?
Est-ce que cela semble réel ?
À ce stade, peut-être que l'argent...
et celui que le président pense
l'avoir volé...
se révéleront.
Combien de temps?
Très bien alors.
Bonne chance.
Espèce de fils de pute !
Bon sang.
(Pas de pitié)
Saviez-vous...
que Park Jeong Hun travaille
avec le clan Ilseong ?
Vous avez reçu un appel vidéo,
et c'était moi qui appelait ?
Votre fils est quelqu'un de vraiment extraordinaire, Commissaire.
Vous allez monter le père contre le fils ?
Cela n'a pas de sens.
Des nouvelles de la femme qui s’est enfuie ?
Nous avons regardé partout,
mais rien encore.
Dis-moi la vérité.
Vous aviez votre propre agenda
lorsque vous avez rejoint, n'est-ce pas ?
Je sais.
Vous devriez escroquer,
et non vous faire arnaquer.
Tu le connais à peine.
Et tu lui fais vraiment confiance ?
Montre-moi que tu es digne de confiance.
Le!
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)